Repository: addegbenga/dem
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: <span class="caption">Listing 7-4: Declaring the `hosting` module as `pub` to use it from `eat_at_restaurant`</span>
zh_cn: <span类=“Caption” > listing 7-4: 宣布`托管'模块为`pub',以便从`eat_at_restaurand__restaurant_/span>使用该模块

source: Unfortunately, the code in Listing 7-4 still results in an error.
zh_cn: 不幸的是,7-4清单中的代码仍然出错。

source: What happened? Adding the `pub` keyword in front of `mod hosting;` makes the module public. With this change, if we can access `front_of_house`, we can access `hosting`. But the contents of `hosting` are still private; making the module public doesn’t make its contents public. The `pub` keyword on a module only lets code in its ancestor modules refer to it, not access its inner code. Because modules are containers, there’s not much we can do by only making the module public; we need to go further and choose to make one or more of the items within the module public as well.
zh_cn: 发生什么了? 在“模式主机”前添加“pub”关键字; ` 将模块公之于众; 使模块公之于众。 有了这一变化,如果我们能够访问“ 前门', 我们就可以访问“ 托管” 。 但是“ 托管” 的内容仍然是私有的; 让模块公之于众并不公布其内容。 模块上的“ pub” 关键字只允许其祖先模块中的代码指向它, 而不是访问其内部代码。 由于模块是容器, 仅仅将模块公之于众, 我们无法做多少事; 我们需要更进一步, 并选择在模块中将一个或多个项目公之于众。

source: Let’s also make the `add_to_waitlist` function public by adding the `pub` keyword before its definition, as in Listing 7-5.
zh_cn: 让我们也公布“add_to_waitlist”功能,

source: // ✅ Compiles
zh_cn: 汇编

source: <span class="caption">Listing 7-5: Declaring the `hosting` module as `pub` to use it from `eat_at_restaurant`</span>
zh_cn: <span类=“Caption” > listing 7-5: 宣布`托管'模块为`pub',以便从`eat_at_restaurand__restaurant_/span>使用该模块

source: Now the code will compile! To see why adding the `pub` keyword lets us use these paths in `add_to_waitlist` with respect to the privacy rules, let’s look at the absolute and the relative paths.
zh_cn: 现在代码将编译! 要了解为什么添加“ pub' 关键字”, 让我们在“ add_to_ waitlist” 中用这些路径来表达隐私规则, 让我们看看绝对路径和相对路径 。

source: In the absolute path, we start with the crate root, the root of our crate’s module tree. The `front_of_house` module is defined in the crate root. While `front_of_house` isn’t public, because the `eat_at_restaurant` function is defined in the same module as `front_of_house` (that is, `front_of_house` and `eat_at_restaurant` are siblings), we can refer to `front_of_house` from `eat_at_restaurant`. Next is the `hosting` module marked with `pub`. We can access the parent module of `hosting`, so we can access `hosting` itself. Finally, the `add_to_waitlist` function is marked with `pub` and we can access its parent module, so this function call works!
zh_cn: 在绝对路径中,我们先从板箱根开始,即我们的板箱模块树的根根开始,在板箱根中定义了`front_of_house' 模块。虽然`front_of_house'模块并不公开,因为`eat_at_restaurant'功能在模块中被定义为`front_of_house'(即`front_house'和`eat_at_restaurant'是兄弟姐妹),我们可以从`eat_at_restaurant'中提及`for_house'前方`house'模块。下一个是`东道方'模块,标记为`pub'。我们可以访问`东道方'的母模块,因此我们可以访问`东道方'本身。最后,`ad_to_waitlist'函数以`pub'标有`add_to_wait'功能,我们可以访问其母模块,因此此功能调用!

source: In the relative path, the logic is the same as the absolute path except for the first step: rather than starting from the crate root, the path starts from `front_of_house`. The `front_of_house` module is defined within the same module as `eat_at_restaurant`, so the relative path starting from the module in which `eat_at_restaurant` is defined works. Then, because `hosting` and `add_to_waitlist` are marked with `pub`, the rest of the path works, and this function call is valid!
zh_cn: 在相对路径中,逻辑与绝对路径相同,但第一步除外:路径不是从箱根开始,而是从`front_of_house'开始。`front_of_house'模块在“eat_at_restaurant”同一个模块中被定义为`eat_at_restaurant ',因此从`at_at_restaurant'定义“eat_at_restaurant”的模块开始的相对路径。然后,由于`东道'和`add_to_waitlist'被标记为`pub ',即路径的其余工作,而此函数呼叫是有效的!

source: {{#quiz ../quizzes/ch07-03-paths-in-module-tree-1.toml}}
zh_cn: Quiz./quizzes/ch07-03 -paths -in-module-treet-1.toml

source: Starting Relative Paths with `super`
zh_cn: “ 超级” 的起始相对路径

source: We can construct relative paths that begin in the parent module, rather than the current module or the crate root, by using `super` at the start of the path. This is like starting a filesystem path with the `..` syntax. Using `super` allows us to reference an item that we know is in the parent module, which can make rearranging the module tree easier when the module is closely related to the parent, but the parent might be moved elsewhere in the module tree someday.
zh_cn: 我们可以在路径的起始处使用“ super”, 而不是当前模块或箱根, 来构造从父模块开始的相对路径, 而不是当前模块或箱根。 这就像在路径的起始处使用 `. ` 语法 启动文件系统路径一样。 使用“ super ”, 允许我们引用我们所知道的在父模块中的项目, 这样当模块与父模块密切关联时, 可以更容易地重新排列模块树, 但将来可能会在模块树中将父树移到别处 。

source: Consider the code in Listing 7-6 that models the situation in which a chef fixes an incorrect order and personally brings it out to the customer. The function `fix_incorrect_order` defined in the `back_of_house` module calls the function `deliver_order` defined in the parent module by specifying the path to `deliver_order` starting with `super`:
zh_cn: 列表 7-6 中的代码可以模拟厨师设置错误顺序并亲自将其带给客户的情形。 “ 后院” 模块中定义的函数“ fix_ in 更正_ order ” 将父模块中定义的函数“ deliver_order”称为“ deliver_order ”, 具体指明“ deliver_order” 的路径, 以“ 超级” 开头的路径 :

source: <span class="caption">Listing 7-6: Calling a function using a relative path starting with `super`</span>
zh_cn: <span类=“ caption” > listing 7-6: 使用从“ europe_\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\

source: Here you can see directly that you access a parent's module easily using `super`, which wasn't the case previously. Note that the `back_of_house` is kept private, as external users are not supposed to interact with the back of house directly.
zh_cn: 这里您可以直接看到您使用“ 超级” 很容易地访问父/母模块, 而以前的情况并非如此。 请注意, ` 后院' 是私密的, 因为外部用户不应该直接与家庭后院互动 。

source: Making Structs and Enums Public
zh_cn: 公诸于众

source: We can also use `pub` to designate structs and enums as public, but there are a few extra details to consider when using `pub` with structs and enums.
zh_cn: 我们还可以使用`插件'来指定构件和钉子为公开的,但在使用构件和钉子的`构件'时,还可以考虑一些额外的细节。

source: If we use `pub` before a struct definition, we make the struct public, but the struct’s fields will still be private. We can make each field public or not on a case-by-case basis.
zh_cn: 如果我们在结构定义之前使用`插件 ',我们就将结构公之于众,但结构的字段仍将是私有的,我们可以在个案基础上将每个领域公之于众或不公之于众。

source: In contrast, if we make an enum public, all of its variants are then public. We only need the `pub` before the `enum` keyword.
zh_cn: 与此相反,如果我们将一个大通版公诸于众,它的所有变异版就都公开了,我们只需要在“大通”关键字之前的`pub'。

source: There’s one more situation involving `pub` that we haven’t covered, and that is our last module system feature: the `use` keyword. We’ll cover `use` by itself first, and then we’ll show how to combine `pub` and `use`.
zh_cn: 还有一种情况涉及 " 我们尚未覆盖的 " 插件,这是我们模块系统最后一个特点: " 使用关键词 ",我们先自行覆盖 " 使用 ",然后展示如何将 " 插件 " 和 " 使用 " 结合起来。

source: {{#quiz ../quizzes/ch07-03-paths-in-module-tree-2.toml}}
zh_cn: Quiz./quizzes/ch07-03-paths-in-module-toml-toml__BAR__BAR__BAR_ /quizzes/ch07-03-paths-in-module-tree-2.toml_BAR__BAR_ /quiz/quizzes/ch07-03-paths- in-module-tree-2.toml_BAR_

source: Having to write out the paths to call functions can feel inconvenient and repetitive. Fortunately, there’s a way to simplify this process: we can create a shortcut to a path with the `use` keyword once, and then use the shorter name everywhere else in the scope.
zh_cn: 写出调用函数的路径可能会感到不方便和重复。 幸运的是,有一个方法可以简化这个过程:我们可以创造一条通往使用“使用”关键字的路径的捷径,然后在范围中的任何地方使用较短的名称。

source: In Listing 7-7, we bring the `restaurant::front_of_house::hosting` module into the scope of the `eat_at_restaurant` function so we only have to specify `hosting::add_to_waitlist` to call the `add_to_waitlist` function in `eat_at_restaurant`.
zh_cn: 在清单7-7中,我们把`restaurant::front_of_house:: hosting'模块纳入`eat_at_restaurant'功能的范围,因此我们只需具体说明`东道:add_to_waitlist'即可在`eat_at_restaurant'中称为`add_to_waitlist'函数。

source: // Assuming "front_of_house" module is contained in a crate called "restaurant", as mentioned in the section "Defining Modules to Control Scope" // If the path is created in the same crate, "restaurant" is optional in the use statement
zh_cn: / 假设“家用前方”模块包含在“确定控制范围模块”一节中提到的称为“雷斯塔乌兰特”的箱中/如果路径是在同一箱中创建的,则“雷斯塔乌兰特”在使用语句中是可选的。

source: // ✅ Shorter path
zh_cn: / / 缩短路径

source: <span class="caption">Listing 7-7: Bringing a module into scope with `use`</span>
zh_cn: <span类=“caption” > listing 7-7: 将模块带入“ use_/span” 的范围

source: Adding `use` and a path in a scope is similar to creating a symbolic link in the filesystem. By adding `use restaurant::front_of_house::hosting;` in the crate root, `hosting` is now a valid name in that scope, just as though the `hosting` module had been defined in the crate root.
zh_cn: 添加“使用”和“范围中的路径”类似于在文件系统中创建符号链接。通过添加“使用餐厅:Front_of_house:: hosting”;`在箱根中,`托管'现在在此范围内是一个有效名称,就像在箱根中定义了`托管'模块一样。

source: Note that `use` only creates the shortcut for the particular scope in which the `use` occurs. Listing 7-8 moves the `eat_at_restaurant` function into a new child module named `customer`, which is then a different scope than the `use` statement, so the function body won’t compile:
zh_cn: 请注意,`使用'只为`使用'发生的特定范围创造捷径。列出 7-8 将`eat_at_restaurant'函数移动为名为`客户'的新儿童模块,该模块的范围与`使用'语句不同,因此函数体不会汇编:

source: <span class="caption">Listing 7-8: A `use` statement only applies in the scope it’s in.</span>
zh_cn: <span类=“caption” > listing 7-8:`使用'说明仅适用于其范围。 </span>

source: The compiler error shows that the shortcut no longer applies within the `customer` module:
zh_cn: 编译器错误显示快捷键不再适用于“客户”模块:

source: Creating Idiomatic `use` Paths
zh_cn: 创建“使用”路径

source: In Listing 7-7, you might have wondered why we specified `use restaurant::front_of_house::hosting` and then called `hosting::add_to_waitlist` in `eat_at_restaurant` rather than specifying the `use` path all the way out to the `add_to_waitlist` function to achieve the same result, as in Listing 7-9.
zh_cn: 在清单7-7中,你可能想知道我们为什么在`eat_at_restaurant'中指定`使用餐厅:前门:接待 ',然后称之为`托管:add_to_waitlist ',而不是像在清单7-9中指明`add_to_waitlist'功能那样,通过`add_to_waitlist'通向`add_to_waitlist'功能的`使用'路径来实现同样的结果。

source: <span class="caption">Listing 7-9: Bringing the `add_to_waitlist` function into scope with `use`, which is unidiomatic</span>
zh_cn: <span类=“caption” > listing 7-9: 将`add_to_to_waitlist' 功能带入`use'的范围,即单元 </span>

source: Although both Listing 7-7 and 7-9 accomplish the same task, Listing 7-7 is the idiomatic way to bring a function into scope with `use`. Bringing the function’s parent module into scope with `use` means we have to specify the parent module when calling the function. Specifying the parent module when calling the function makes it clear that the function isn’t locally defined while still minimizing repetition of the full path. The code in Listing 7-9 is unclear as to where `add_to_waitlist` is defined.
zh_cn: 虽然列出7-7和7-9的任务都相同,但列出7-7是将函数带入“使用”范围的独特方式。将函数的母模块带入“使用”意味着我们必须在调用该函数时指定母模块。调用该函数时指定母模块,表明该函数不是本地定义的,同时仍然尽量减少完整路径的重复。列出7-9中的代码不清楚“添加_to_waitlist”在哪里定义。

source: On the other hand, when bringing in structs, enums, traits, and other items with `use`, it’s idiomatic to specify the full path. Listing 7-10 shows the idiomatic way to bring the core library’s `BitSize` trait into the scope, allowing to call `bits` method to retrieve the size in bits of a type.
zh_cn: 另一方面,在带入支架、支架、特性和其他有`使用'的物品时,具体说明整个路径是独特的。列出7-10显示了将核心图书馆的`BitSize'特性带入范围的独特方法,允许调用`bits'方法来检索某类型位数的大小。

source: "A u8 variable has {} bits"
zh_cn: u8 变量有 位元

source: <span class="caption">Listing 7-10: Bringing `BitSize` trait into scope in an idiomatic way</span>
zh_cn: <span class="Caption" > listing 7-10:将`BitSize'特性以单行方式带入范围 </span>

source: There’s no strong reason behind this idiom: it’s just the convention that has emerged in the Rust community, and folks have gotten used to reading and writing Rust code this way. As Cairo shares many idioms with Rust, we follow this convention as well.
zh_cn: 发自开罗 — — 与鲁斯特有着许多共同点 — — 也遵循了这项公约。 其背后没有强有力的理由:在鲁斯特社区出现的只是公约,人们也习惯了这样阅读和撰写鲁斯特代码。 开罗与鲁斯特有着许多共同点,因此我们也遵循了这项公约。

source: The exception to this idiom is if we’re bringing two items with the same name into scope with `use` statements, because Cairo doesn’t allow that.
zh_cn: 校对:Portnoy、Portnoy、Flickr、Flickr、Flickr、Flickr、Flickr、Flickr、Flickr、Flickr、Flickr、Flickr、Finland

source: Providing New Names with the `as` Keyword
zh_cn: 以`作为'关键字提供新名称

source: There’s another solution to the problem of bringing two types of the same name into the same scope with `use`: after the path, we can specify `as` and a new local name, or _alias_, for the type. Listing 7-11 shows how you can rename an import with `as`:
zh_cn: 对于将两种同名同名的“使用”纳入同一范围的问题,还有另一种解决办法:在路径之后,我们可以指定“作为”和该类型的新的本地名称,或_alias_。列出 7-11 显示您如何用“作为”重新命名导入:

source: // ArrayTrait was renamed to Arr
zh_cn: / 阵列Trait 重新命名为 Arr

source: <span class="caption">Listing 7-11: Renaming a trait when it’s brought into scope with the `as` keyword</span>
zh_cn: <span class=“caption” > listing 7-11: 将“span” 类作为关键词 </span> 重新命名其范围时的特性

source: Here, we brought `ArrayTrait` into scope with the alias `Arr`. We can now access the trait's methods with the `Arr` identifier.
zh_cn: 在这里,我们用“ArrayTrait”这一别名将“ArrayTrait”带入了范围,我们现在可以使用“ArrayTrait”识别符访问该特性的方法。

source: Importing Multiple Items from the Same Module
zh_cn: 从同一个模块导入多个项目

source: When you want to import multiple items (like functions, structs or enums) from the same module in Cairo, you can use curly braces `{}` to list all of the items that you want to import. This helps to keep your code clean and easy to read by avoiding a long list of individual `use` statements.
zh_cn: 当您想要从开罗的同一个模块中导入多个项目(类似函数、支架或 enums) 时,您可以使用卷尾括号 \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\ \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\

source: The general syntax for importing multiple items from the same module is:
zh_cn: 从同一个模块导入多个项目的一般语法是:

source: Here is an example where we import three structures from the same module:
zh_cn: 以下是我们从同一个模块导入三个结构的例子:

source: // Assuming we have a module called `shapes` with the structures `Square`, `Circle`, and `Triangle`.
zh_cn: / 假设我们有一个称为`形状'的单元,其结构为`结构'、`环绕'和`三角'。

source: // We can import the structures `Square`, `Circle`, and `Triangle` from the `shapes` module like this:
zh_cn: 我们可以从这种“形状”模块中进口“平方”、“圆圈”和“三角形”结构,例如:

source: // Now we can directly use `Square`, `Circle`, and `Triangle` in our code.
zh_cn: 现在,我们可以在我们的代码中直接使用`平方'、`圆圈'和`三角'。

source: <span class="caption">Listing 7-12: Importing multiple items from the same module</span>
zh_cn: <span类="Caption" > listing 7-12: 从同一个模块导入多个项目 </span>

source: Re-exporting Names in Module Files
zh_cn: 在模块文件中重新导出名称

source: When we bring a name into scope with the `use` keyword, the name available in the new scope can be imported as if it had been defined in that code’s scope. This technique is called _re-exporting_ because we’re bringing an item into scope, but also making that item available for others to bring into their scope, with the `pub` keyword.
zh_cn: 当我们用“使用”关键字将一个名称带入范围时,新范围中可用的名称可以仿照该代码的范围所定义的那样导入。这种技术被称为`re-export ',因为我们正在将一个项目带入范围,但也使该物品可供其他人使用,用“pub”关键字带入范围。

source: For example, let's re-export the `add_to_waitlist` function in the restaurant example:
zh_cn: 例如,让我们再出口餐厅中的`add_to_waitlist'功能,例如:

source: <span class="caption">Listing 7-13: Making a name available for any code to use from a new scope with `pub use`</span>
zh_cn: <span类=“caption” > listing 7- 13: 为任何代码提供名称, 以便从新范围中使用“ pub use_/span” 。

source: Before this change, external code would have to call the `add_to_waitlist` function by using the path `restaurant::front_of_house::hosting::add_to_waitlist()`. Now that this `pub use` has re-exported the `hosting` module from the root module, external code can now use the path `restaurant::hosting::add_to_waitlist()` instead.
zh_cn: 更改前,外部代码必须使用路径`restaurant::front_of_house:: hosting::add_to_waitlist()'来调用`add_to_waitlist()' 函数,以此称呼`add_to_waitlist()'功能。 现在,由于这个`pub use'已从根模块中再导出`东道'模块,外部代码现在可以使用路径`restaurant:: hosting:add_to_waitlist()'。

source: Re-exporting is useful when the internal structure of your code is different from how programmers calling your code would think about the domain. For example, in this restaurant metaphor, the people running the restaurant think about “front of house” and “back of house.” But customers visiting a restaurant probably won’t think about the parts of the restaurant in those terms. With `pub use`, we can write our code with one structure but expose a different structure. Doing so makes our library well organized for programmers working on the library and programmers calling the library.
zh_cn: 当您的代码的内部结构与程序员如何称呼您的代码会想到域不同时,再出口是有用的。 比如,在这个餐馆的隐喻中,餐馆的老板会想到“前门 ” 和“后门 ” 。 但是,访问餐馆的顾客可能不会用这些术语来考虑餐厅的零件。有了“pub use ”, 我们就可以用一个结构来写我们的代码,但暴露不同的结构。 这样做,我们的图书馆就为图书馆的编程员和叫图书馆的编程员组织得井然有序了。

source: Using External Packages in Cairo with Scarb
zh_cn: 在开罗使用带有刀疤的外部软件包

source: You might need to use external packages to leverage the functionality provided by the community. Scarb allows you to use dependencies by cloning packages from their Git repositories. To use an external package in your project with Scarb, simply declare the Git repository URL of the dependency you want to add in a dedicated `[dependencies]` section in your _Scarb.toml_ configuration file. Note that the URL might correspond to the main branch, or any specific commit, branch or tag. For this, you will have to pass an extra `rev`, `branch`, or `tag` field, respectively. For example, the following code imports the main branch of _alexandria_math_ crate from _alexandria_ package:
zh_cn: 您可能需要使用外部软件包来利用社区提供的功能。 Scarb 允许您使用来自 Git 仓库的克隆软件包来使用依赖性。 要在与 Scarb 的工程中使用外部软件包, 只需声明您想要在您的 _ Scarb.toml_ 配置文件的专用“ [依赖性] ” 部分中添加的依赖性 Git 仓库 URL 。 请注意, URL 可能与主分支或任何特定承诺、 分支或标签相对应。 为此, 您需要通过一个额外的“ rev” 、 “ branch” 或“ Tag” 字段。 例如, 以下代码从 _ alexandria_ 软件包导入主分支 :

source: while the following code imports a specific branch (which is deprecated and should not be used):
zh_cn: 当下列代码进口一个特定分支(该分支已折旧,不应使用):

source: "cairo-v2.3.0-rc0"
zh_cn: "cairo-v2.3.0-rc0" "cairo-v2.3.0-rc0"

source: If you want to import multiple packages in your project, you need to create only one `[dependencies]` section and list all the desired packages beneath it. You can also specify development dependencies by declaring a `[dev-dependencies]` section.
zh_cn: 如果您想要在您的工程中导入多个软件包, 您只需要创建一个“ [依赖性] ” 区域, 并列出其下所有想要的软件包。 您也可以通过声明一个“ [依赖性] 区域来指定开发依赖性。

source: After that, simply run `scarb build` to fetch all external dependencies and compile your package with all the dependencies included.
zh_cn: 在此之后,只需运行`碳碳结构 ',以获取所有外部依赖物,并将你的软件包与包括的所有依赖物一起汇编成册。

source: Note that it is also possible to add dependencies with the `scarb add` command, which will automatically edit the _Scarb.toml_ file for you. For development dependencies, just use the `scarb add --dev` command.
zh_cn: 请注意,也可以在“carb add ” 命令中添加依赖性,该命令将自动编辑您所需的 _Scarb.toml_文件。对于开发依赖性,请使用“sccarb add -- dev” 命令。

source: To remove a dependency, simply remove the corresponding line from your _Scarb.toml_ file, or use the `scarb rm` command.
zh_cn: 要删除依赖性,只需从您的 _Scarb.toml_文件中删除相应的线条,或使用“sccarb rm”命令。

source: {{#quiz ../quizzes/ch07-04-bringing-paths-into-scope.toml}}
zh_cn: Quiz./quizzes/ch07-04-bringing-paths-in-scope.toml-toml-

source: So far, all the examples in this chapter defined multiple modules in one file. When modules get large, you might want to move their definitions to a separate file to make the code easier to navigate.
zh_cn: 到目前为止, 本章中的所有示例都在一个文件中定义了多个模块。 当模块变大时, 您可能想要将其定义移动到一个单独的文件中, 以使代码更容易导航 。

source: For example, let’s start from the code in Listing 7-7 that had multiple restaurant modules. We’ll extract modules into files instead of having all the modules defined in the crate root file. In this case, the crate root file is _src/lib.cairo_.
zh_cn: 例如,让我们从有多个餐厅模块的7-7列表中的代码开始。 我们将将模块提取到文件中, 而不是在箱根文件中定义所有模块。 在这种情况下, 箱根文件是 _src/lib.cairo_ 。

source: First, we’ll extract the `front_of_house` module to its own file. Remove the code inside the curly brackets for the `front_of_house` module, leaving only the `mod front_of_house;` declaration, so that _src/lib.cairo_ contains the code shown in Listing 7-14. Note that this won’t compile until we create the _src/front_of_house.cairo_ file.
zh_cn: 首先,我们将将`front_of_house' 模块提取到自己的文件中。删除`front_of_house'模块括号内的代码,只留下`mod_fof_house;'声明,这样_src/lib.cairo_就包含列表 7-14 中的代码。请注意,在创建_src/front_house.cairo_文件之前,这不会汇编。

source: <span class="caption">Listing 7-14: Declaring the `front_of_house` module whose body will be in _src/front_of_house.cairo_</span>
zh_cn: <span class="caption" > listing 7-14: 宣布`front_of_house' 模块,其身体将位于_src/front_of_house.cairo__/span>

source: Next, place the code that was in the curly brackets into a new file named _src/front_of_house.cairo_, as shown in Listing 7-15. The compiler knows to look in this file because it came across the module declaration in the crate root with the name `front_of_house`.
zh_cn: 下一步,将卷括号中的代码放在名为 _src/front_of_house.cairo_的新文件中,如列表 7-15所示。汇编者知道在文件中查看,因为它在箱根中发现了名为`front_of_house' 的模块声明。

source: <span class="filename">Filename: src/front_of_house.cairo</span>
zh_cn: <span类="filename" >Filename: src/front_of_house.cairo </span>

source: <span class="caption">Listing 7-15: Definitions inside the `front_of_house` module in _src/front_of_house.cairo_</span>
zh_cn: <span class="Caption" > listing 7-15: 在_src/front_of_house.cairo_/span的“前屋”模块中的定义

source: Note that you only need to load a file using a `mod` declaration _once_ in your module tree. Once the compiler knows the file is part of the project (and knows where in the module tree the code resides because of where you’ve put the `mod` statement), other files in your project should refer to the loaded file’s code using a path to where it was declared, as covered in the ["Paths for Referring to an Item in the Module Tree"](./ch07-03-paths-for-referring-to-an-item-in-the-module-tree.md) chapter. In other words, `mod` is _not_ an “include” operation that you may have seen in other programming languages.
zh_cn: 请注意,您只需在模块树中使用`mod' 声明_once_ 装入文件即可。 一旦汇编者知道文件是项目的一部分(并知道代码在模块树中的位置,因为您已经将`mod' 声明放在哪里),您项目中的其他文件就应该参照已装入文件的代码,使用“提到模块树中某个项目的路径” (./ch07-03-paths-refor-referring-an-emit-in-the-module-tree.md) 章节中包含的路径。换句话说,`mod` is_ not__ a “include” 操作,您可以用其他编程语言看到 。

source: Next, we’ll extract the `hosting` module to its own file. The process is a bit different because `hosting` is a child module of `front_of_house`, not of the root module. We’ll place the file for `hosting` in a new directory that will be named for its ancestors in the module tree, in this case _src/front_of_house/_.
zh_cn: 下一步,我们将将“主办”模块提取到自己的文件中。由于“主办”是一个“前屋”而不是“根”模块的儿童模块,因此程序略有不同。我们将将“主办”文件放置在模块树中为其祖先命名的新目录中,这里是 _src/front_of_house/_。

source: To start moving `hosting`, we change _src/front_of_house.cairo_ to contain only the declaration of the `hosting` module:
zh_cn: 为了开始移动`东道 ',我们将 _src/front_of_house.cairo_改为只包含`东道'模块声明:

source: Then we create a _src/front_of_house_ directory and a file _hosting.cairo_ to contain the definitions made in the `hosting` module:
zh_cn: 然后我们创建一个_src/front_of_house_目录和一个文件_ hosting.cairo_,以包含`托管'模块中的定义:

source: <span class="filename">Filename: src/front_of_house/hosting.cairo</span>
zh_cn: <span类="filename" >Filename: src/front_of_house/ hosting.cairo </span>
